     1 BUSINESS REQUIREMENTS (БІЗНЕС-ВИМОГИ)
     1.1 Background (Передумови) 
 
     Громадські пральні існують уже давно. Але більшість із них досі не мають можливості безготівкової оплати, а в деяких досі потрібен працівник, який приймає білизну і виконує усі потрібні дії, а також стежить за речима клієнтів. Клієнти майже всіх пралень приносять свої речі, не знаючи, чи є в той час вільні пральні машини.
     Існує потреба у автоматизації роботи громадських пралень, що дозволить зменшити витрати власників, покращити досвід клієнтів і полегшити роботу менеджерів таких закладів.

     1.2 Business Opportunity (Бізнес-можливості) 
 
     На ринку автоматизації пральних машин та послуг в сфері прального бізнесу спостерігається значний попит на інноваційні рішення для управління і моніторингу роботи пральних закладів. Більшість існуючих систем зосереджені на базовому управлінні пральними машинами та платіжними системами, але мало хто пропонує інтеграцію інтелектуальних пристроїв для автоматизації процесів і моніторингу стану пральних машин через IoT.
     Одним із конкурентів є компанія LaundryLux, яка пропонує повністю інтегровані системи для управління пральними машинами в комерційних умовах. Їхні продукти дозволяють здійснювати контроль над доступом до машин, збиранням платежів та моніторингом стану техніки.
     Основні недоліки LaundryLux:
– Необхідність купувати специфічні пральні машини, що обмежує варіанти для підприємців.
– Високі початкові витрати на обладнання та програмне забезпечення.
– Система обмежена лише власними технологіями і не підтримує гнучку інтеграцію з іншими брендами.
     Наша система LaundroMate – це інноваційне рішення для автоматизації процесів у пральнях, яке поєднує в собі програмне забезпечення для управління та інтеграцію IoT-пристроїв для автоматизації та моніторингу стану пральних машин. На відміну від конкурентів, LaundroMate не прив'язує користувачів до специфічних брендів пральних машин і пропонує відкриту платформу для роботи з більшістю сучасних моделей техніки, що мають прикладний програмний інтерфейс. 
Модель монетизації:

Місячна підписка на програмне забезпечення для пральних залів залежно від кількості підключених пристроїв та рівня доступу.
Продаж IoT-девайсів для інтеграції з існуючими пральними машинами.
Таким чином, LaundroMate пропонує гнучку, доступну та інноваційну альтернативу на ринку автоматизації пральних процесів, яка може зацікавити власників малих і середніх пралень, а також мережі, які хочуть модернізувати свої поточні системи без значних фінансових витрат на нове обладнання.

2 VISION OF THE SOLUTION (КОНЦЕПЦІЯ РІШЕННЯ)
2.1 Vision Statement (Окреслення концепції) 
 

2.2 Major Features (Головна функціональність) 
 
1


3 SCOPE AND LIMITATIONS (РАМКИ ТА ОБМЕЖЕННЯ ПРОЄКТУ)
3.1 Scope of Initial Release (Рамки первинного випуску) 
 
	 
3.2 Scope of Subsequent Releases (Рамки наступних випусків) 
 
− 

4 BUSINESS CONTEXT (БІЗНЕС-КОНТЕКСТ)

4.3 Operating Enviroment (Робоче середовище) 
 

